#Descripción del proyecto:

Para mi entrega final, trabajé con una base de datos obtenida en Kaggle.

En este proyecto, desarrollado dentro de mi curso de Data Science en Coderhouse como proyecto final del mismo, analicé un base de datos obtenida de Kaggle que guarda registros de muchas cervezas sobre como se describen estas y como las califican los usuarios.

Mi objetivo ha sido identificar que variedades y características de las cervezas son las más populares de modo que se pudieran hacer recomendaciones a una posible empresa interesada en sacar a mercado una nueva cerveza.
